כולם מתקינים את openו ומתחילים עם הודעת
בוקר טוב. אז בואו אני אגיד לכם משהו. זה
חסר תועלת ומשעמם. אז Opencow זה הכלי
שכולם מדברים עליו והוא אתמול נרחש על ידי
Open AI אם לא ראיתם. AI אגנט אישי שרצה
על המחשב שלכם ואתם מדברים איתו דרך
וואטסאפ, טלגרם, סלק והוא עושה דברים
בשמכם. אז כל טאטוריאל שאני רואה או כל בן
אדם שמדבר על זה אומר שהדבר הראשון שהוא
עשה זה מורנינ בריף. בוקר טוב לירון. הנה
החדשות, הנה מזג אוויר, הנה התוכניות שלך
להיום. ואני אגיד לכם בכנות בעיניי זה
משעמם וחסר תועלת. אתה קורא את זה פעם
פעמיים, מתלהב ואז אחרי איזה שבוע אתה
פשוט מתעלה מזה כמו הודעות שאתה מקבל
מהביטוח שלך. ויש עוד משהו שחוזר לכולם זה
שהם מציעים לעשות מionן קקנטרול שזה
דשבורד יפה עם כל המשימות של האנט אבל אם
אין לכם משימות להביא לו אז פשוט בניתם
צעצוע יפה בלי שום שימוש אז מה עושים לפני
שאתם בכלל רצים להתקין תעשו משהו שנקרא
טיים שיט אז במהלך היום שלכם כל 15 דקות
אתם עוצרים כותבים מה עבדתם ב-15 דקות
האחרונות או מה עשיתם עשו את זה יום
יומיים ופתאום אתם רואים את כל מה שאתם
עושים פרוס על גבי כל היום מה חוזר על
עצמו מה בזבז לכם הכי הרבה זמן מה אתם
שונאים לעשות וזה בדיוק היוקיס הראשון שאת
אתם תביאו לאopen clow שלכם לא מ
morningניingנ brief ולא missionקנטרול
משהו שבאמת כואב לכם ובאמת יעזור לכם לפני
שאתם מתלהבים מתקינים עושים משהו שפשוט לא
תשתמשו בו תעזרו בו כדי לפתור את הבעיות
האמיתיות שלכם ם